thumb Widerstand. Zeitschrift fur nationalrevolutionare Politik (German: Resistance. Magazine for national-revolutionary politics) was a monthly magazine established in Germany in 1926 to advocate National Bolshevism.Uwe Sauermann: Ernst Niekisch. Zwischen allen Fronten. Mit einem bio- bibliographischen Anhang von Armin Mohler. Munchen, Berlin: Herbig, 1980, 236 S., S. 219 - 236) It was published in Berlin, under the editorship of Ernst Niekisch.Uwe Sauermann: Die Zeitschrift ,,Widerstand" und ihr Kreis. Die publizistische Entwicklung eines Organs des extremen Nationalismus und sein Wirkungsbereich in die politische Kultur Deutschlands 1926-1934. Universitat Augsburg, Philos. Fak., Diss. A, 1984, vorgelegt von Uwe Sauermann. 1984, V, 459 S. - Munchen: Bibliotheksdienst Angerer, 1985, V, 458 S., Prominent contributors included Ernst Junger, Friedrich Georg Junger, August Winnig, and Joseph E. Drexel. The newspaper was shut down in December 1934. After a time in the underground, Niekisch was arrested and held in Nazi concentration camps from 1937 to 1945.Birgit Ratsch-Langejurgen: Das Prinzip Widerstand. Leben und Wirken von Ernst Niekisch Dissertation Universitat Munchen, 1994/95. Bonn: Bouvier, 1997, 392 S., ==References== ==Bibliography== * Ernst Niekisch (Hrsg.): Schriften des ,,Widerstand". Widerstands-Verlag Anna Niekisch, Dresden [Struvestr. 7 III] * Helmuth von Moltke: Die westliche Grenzfrage. Mit einer Einleitung von Ernst Niekisch und dem Signet des Widerstandsverlages von A. Paul Weber. Widerstands-Verlag Anna Niekisch, Dresden 1929, XV, 58 S. (Schriften des ,,Widerstand", Hrsg. Ernst Niekisch, Band 1) * Ernst Niekisch: Politik und Idee [Erweiterung eines Vortrages]. Buchausstattung von A. Paul Weber. Widerstands-Verlag Anna Niekisch, Dresden 1929, 74 S. (Schriften des ,,Widerstand", Hrsg. Ernst Niekisch; Band 2) * Ernst Niekisch (Hrsg.): Widerstand. Blatter fur sozialistische und nationalrevolutionare Politik. Widerstands-Verlag * Ernst Niekisch: Widerstand [ausgewahlte Aufsatze aus ,,Widerstand - Blatter fur sozialistische und nationalrevolutionare Politik"]. Mit Zeichnungen von A. Paul Weber. [Hrsg. und eingeleitet von Uwe Sauermann. Hrsg. in Zusammenarbeit mit dem Verein zur Forderung Kultur- und Sozialwissenschaftlicher Publizistik und Bildung e.V.]. Sinus-Verlag, Krefeld 1982, , 212 S. (Edition d; Band 3) * Ernst Niekisch und A. Paul Weber (Hrsg.): Widerstand. Zeitschrift fur nationalrevolutionare Politik. Widerstands-Verlag, Berlin (Der 9. Jahrgang 1934 erschien noch, dann Verbot im Dezember 1934) * Ernst Niekisch (Hrsg.): Entscheidung. Die Wochenzeitung fur nationalrevolutionare Politik. Widerstands-Verlag, Berlin (Erscheinungsverlauf: Nr. 1: 9. Oktober 1932 bis Nr. 11: 26. Marz 1933; damit Erscheinen eingestellt) * Joseph E. Drexel: Geschichte und Geschichten - Ein Leben in Franken. Vortrag: Bayerischer Rundfunk, Studio Nurnberg, 27. Marz 1969. Verlag Nurnberger Presse, Nurnberg 1969, Privatdruck; 38 S.; hier S. 16 f. * Uwe Sauermann: Ernst Niekisch. Zwischen allen Fronten. Mit einem bio- bibliographischen Anhang von Armin Mohler. Herbig, Munchen / Berlin 1980, , 236 S. (Herbig aktuell; Bibliographie E. Niekisch S. 219-236) * Uwe Sauermann: Die Zeitschrift ,,Widerstand" und ihr Kreis. Die publizistische Entwicklung eines Organs des extremen Nationalismus und sein Wirkungsbereich in die politische Kultur Deutschlands 1926-1934. Universitat Augsburg, Philos. Fak., Diss. A, 1984, vorgelegt von Uwe Sauermann. 1984, V, 459 S. - 2. Auflage. Bibliotheksdienst Angerer, Munchen 1985, , V, 458 S. * Birgit Ratsch- Langejurgen: Das Prinzip Widerstand. Leben und Wirken von Ernst Niekisch. Zugleich: Dissertation Universitat Munchen, 1994/95. Bouvier, Bonn 1997, , 392 S. (Schriftenreihe Extremismus & Demokratie; Band 7) Category:1926 establishments in Germany Category:1934 disestablishments in Germany Category:Defunct political magazines published in Germany Category:German- language magazines Category:Monthly magazines published in Germany Category:Magazines established in 1926 Category:Magazines disestablished in 1934 Category:National Bolshevism Category:Magazines published in Berlin Category:Nationalist publications Category:Syncretic political movements 
